Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/simulators/3_building_noise_models.po
Languages: ja, ko_kr, zh

source: This page was generated from `tutorials/simulators/3_building_noise_models.ipynb`__.
ja: このページは `tutorials/simulators/3_building_noise_models.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/simulators/3_building_noise_models.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh: 此頁面是從 "tutorials/simulators/3_building_noise_models.ipynb`__ 產生的。

source: Building Noise Models
ja: ノイズモデルの構築
ko_kr: 잡음 모델 구축
zh: 建構雜訊模型

source: Introduction
ja: はじめに
ko_kr: 소개
zh: 簡介

source: This notebook introduces how to use the Qiskit Aer ``noise`` module to build custom noise models for noisy simulations.
ja: このノートブックでは、ノイズがあるシミュレーション用にカスタムノイズモデルを構築するための Qiskit Aer ``noise`` モジュールの使用方法をご紹介します。
ko_kr: 이 노트북은 Qiskit Aer ``noise`` 모듈을 사용하여 노이즈 시뮬레이션을 위한 사용자 잡음 모델을 만드는 방법을 소개한다.
zh: 此筆記本介紹如何使用 Qiskit Aer ``noise`` 模組，以建立用於具有雜訊模擬的自訂雜訊模型。

source: Qiskit Aer Noise Module
ko_kr: Qiskit Aer Noise 모듈
zh: Qiskit Aer 雜訊模組

source: The Qiskit Aer ``noise`` module contains Python classes to build customized noise models for simulation. There are three key classes:
ja: Qiskit Aer ``noise`` モジュールには、シミュレーション用にカスタマイズされたノイズモデルを構築する Python クラスが含まれています。3 つのキークラスがあります。
ko_kr: Qiskit Aer ``noise`` 모듈에는 시뮬레이션을 위한 맞춤형 노이즈 모델을 만들기 위한 Python 클래스가 포함되어 있다. 다음과 같은 세 가지 주요 클래스가 있다.
zh: Qiskit Aer ``雜訊 (noise)`` 模組包含用於建立用於模擬的自訂雜訊模型的Python類別。 有三種主要類別：

source: The ``NoiseModel`` class which stores a noise model used for noisy simulation.
ja: ノイズがあるシミュレーションで使用されるノイズモデルを格納する ``NoiseModel`` クラス。
ko_kr: ``NoiseModel`` 클래스는 잡음이 많은 시뮬레이션에 사용되는 잡음 모델을 저장한다.
zh: ``NoiseModel`` 類別是用來儲存具有雜訊模擬的雜訊模型。

source: The ``QuantumError`` class which describes CPTP gate errors. These can be applied:
ja: CPTP ゲートエラーを記述する ``QuantumError`` クラス。以下のように適用できます。
ko_kr: ``QuantumError`` 클래스는 CPTP 게이트 오류를 나타내는 클래스다. 다음과 같은 경우에 적용될 수 있다.
zh: ```QuantumError`` 類別用於描述 CPTP 閘誤差。 可套用以下項目：

source: After *gate* or *reset* instructions
ja: *gate* または *reset* の命令の後
ko_kr: *게이트* 혹은 *초기화* 명령어 이후
zh: 在 *閘 (gate)* 或 * 重設 (reset)* 指令之後

source: Before *measure* instructions.
ja: *measure* 命令の前に。
ko_kr: 사전 *측정하기 전에* 지시사항.
zh: 在 *測量 (measure)* 指令之前。

source: The ``ReadoutError`` class which describes classical readout errors.
ja: 古典的な読み出しエラーを記述する ``ReadoutError`` クラス。
ko_kr: ``ReadoutError`` 클래스는 전통적인 해독 오류를 나타낸다.
zh: 描述古典讀取誤差的 ``ReadoutError`` 類別 。

source: Quantum Errors
ko_kr: 양자 오류
zh: 量子誤差

source: Rather than deal with the ``QuantumError`` object directly, many helper functions exist to automatically generate a specific type of parameterized quantum error. These are contained in the ``noise`` module and include functions for many common errors types used in quantum computing research. The function names and the type of error they return are:
ja: ``QuantumError`` オブジェクトを直接扱うのではなく、特定のパラメータ化された量子エラーを自動的に生成する多くのヘルパー関数が存在します。 これらは ``noise`` モジュールに含まれており、量子コンピューティング研究で使用される多くの一般的なエラータイプの関数を含んでいます。 関数名と返すエラーの種類は以下のとおりです。
ko_kr: ``QuantumError`` 객체를 직접 처리하는 대신, 보조 함수가 존재하여 매개 변수화된 양자 오류의 특정 유형을 자동으로 생성한다. 이것들은 ``noise`` 모듈에 포함되어 있으며 양자 컴퓨팅 연구에 사용되는 많은 일반적인 오류 유형을 위한 함수를 포함한다. 함수 이름과 반환되는 오류 유형은 다음과 같다.
zh: 與其直接處理 ``QuantumError`` 物件，其實有許多輔助函數可以用來自動產生特定類型的參數化量子誤差。 這些都包含在 "雜訊 (noise)" 模組中，這模組中包括許多用於量子計算研究的常見誤差類型的函數。 函數名稱及傳回的誤差類型為：

source: Standard error function
ja: 標準エラー関数
ko_kr: 표준 오차 함수
zh: 標準誤差函數

source: Details
ja: 詳細
ko_kr: 세부 사항
zh: 詳細資訊

source: a general n-qubit CPTP error channel given as a list of Kraus matrices :math:`[K_0, ...]`.
ja: Kraus matrices :math:`[K_0, ...]` のリストとして与えられた一般的な n-qubit CPTP エラーチャネル。
ko_kr: 크라우스(Kraus) 행렬 :math:`[K_0, ...]` 목록으로 제공된 일반적인 n-큐비트 CPTP 오류 채널
zh: 廣泛型的 n 量子位元 CPTP 誤差通道，以 Kraus 矩陣 :math:`[K_0, ...]` 的清單呈現

source: an n-qubit mixed unitary error given as a list of unitary matrices and probabilities :math:`[(U_0, p_0),...]`.
ja: ユニタリー行列と確率のリスト :math:`[(U_0, p_0),...]` で与えられた n 量子ビットのユニタリーエラー。
ko_kr: n-큐비트 혼합하는 통합 오류 한개로 구성된 매트릭스와 확률 :math:`[(U_0, p_0),...]` 들의 목록으로 주어진다.
zh: n 量子位元的混合么正誤差，以一個么正矩陣和機率 :math:`[(U_0, p_0),...]` 的清單呈現。

source: an n-qubit coherent unitary error given as a single unitary matrix :math:`U`.
ja: 1つのユニタリー行列 :math:`U` として与えられたn量子ビットのコヒーレントなユニタリーエラー。
ko_kr: n-큐비트 일관성 있는 단위 오차는 단일 단위 행렬 :math:`U` 로 주어진다.
zh: n 量子位元的相干么正誤差，以一個么正矩陣 :math:`U` 呈現。

source: an n-qubit Pauli error channel (mixed unitary) given as a list of Pauli’s and probabilities :math:`[(P_0, p_0),...]`
ko_kr: 파울리 상태와 확률의 목록 :math:`[(P_0, p_0),...]` 으로 주어진 n-큐비트 파울리 오류 채널 (혼합된 단위 상태).

source: an n-qubit depolarizing error channel parameterized by a depolarization probability :math:`p`.
ja: depolarizing 確率が :math:`p` の n量子ビット depolarizing エラーチャネル。
ko_kr: 탈분극 확률 :math:`p` 로 매개변수를 가진 n-큐비트 탈분극 오류 채널.
zh: 被去極化機率 :math:`p` 參數化的 n 量子位元去極化誤差通道

source: a single-qubit reset error parameterized by a probabilities :math:`p_0, p_1` of resetting to the :math:`|0\rangle`, :math:`|1\rangle` state.
ja: :math:`|0\rangle`, :math:`|1\rangle` 状態にリセットする確率 :math:`p_0, p_1` によりパラメーター化された、単一量子ビットのリセット・エラー
ko_kr: 단일 큐비트 초기화 에러는 :math:`|0\rangle`, :math:`|1\rangle` 상태로 초기화할 확률 :math:`p_0, p_1` 로 매개화된다.
zh: 被重新設定至 :math:`|0\rangle`, :math:`|1\rangle` 狀態的去極化機率 :math:`p_0, p_1` 參數化的單量子位元重設誤差。

source: a single qubit thermal relaxation channel parameterized by relaxation time constants :math:`T_1`, :math:`T_2`, gate time :math:`t`, and excited state thermal population :math:`p_1`.
ja: 緩和時間 :math:`T_1` , :math:`T_2` と ゲート操作時間 :math:`t` と 励起状態の熱占有率 :math:`p_1` で特徴付けられる1量子ビット熱緩和チャネル
ko_kr: 완화 시간 상수 :math:"T_1", :math:"T_2", 게이트 시간 :math:` t `, 및 여기된 상태 열 집단 ( :math:' p_1) 에 의해 파라미터화된 단일의 1비트 열 완화 채널을 포함한다.
zh: 一個被弛緩時間常數 :math:`T_1`、 :math:`T_2` 、閘時間 :math:`t`，以及激發態熱分佈數量 :math:`p_1 參數化的單量子位元的熱弛緩通道。

source: A single-qubit generalized combined phase and amplitude damping error channel given by an amplitude damping parameter :math:`\lambda`, a phase damping parameter :math:`\gamma`, and an excited state thermal population :math:`p_1`.
ja: 振幅dampingパラメーター :math:`\lambda`、位相dampingパラメーター :math:`\gamma`、 励起状態熱占有率 :math:`p_1` で与えられる1量子ビットの一般化された位相と振幅を結合したdamping エラーチャネル
ko_kr: 진폭 감쇠 매개 변수 :math:`\lambda`, 위상 감쇠 매개 변수 :math:`\gamma` 및 여기 상태 열의 집단 :math:`p_1` 가 제공하는 단일 큐비트 일반화 위상 및 진폭 감쇠 오류 채널이다.
zh: 一個以振幅阻尼參數 :math:`\lambda`、相位阻尼參數 :math:`\gamma`，和激發態熱分佈數量 :math:`p_1` 表示的單量子位元廣義化的組合相位和振幅阻尼誤差通道。

source: A single-qubit generalized amplitude damping error channel given by an amplitude damping parameter :math:`\lambda`, and an excited state thermal population :math:`p_1`.
ja: 振幅減衰パラメータ :math:`\lambda` および励起状態の熱集団である :math:`p_1` によって与えられる単一量子ビット一般化された振幅減衰誤差チャネル。
ko_kr: 진폭 감쇠 매개 변수 :math:`\lambda` 및 여기 상태 열의 집단 :math:`p_1` 이 제공하는 단일 큐비트 일반화 진폭 감쇠 오류 채널.
zh: 一個由振幅阻尼參數 :math:`\lambda` 和激發態熱分佈數量 :math:`p_1` 表示的單量子位元廣義化的振幅阻尼誤差通道。

source: A single-qubit phase damping error channel given by a phase damping parameter :math:`\gamma`
ja: :math:`\gamma` によって与えられた単一量子ビットの位相減衰誤差チャネル
ko_kr: 위상 감쇠 매개 변수 :math:`\gamma` 이 제공하는 단일 큐비트 위상 감쇠 오류 채널
zh: 一個由相位阻尼參數 :math:`\gamma` 表示的單量子位元相位阻尼誤差通道。

source: Combining quantum errors
ja: 量子エラーを結合する
ko_kr: 양자 오류 결합하기
zh: 結合量子誤差

source: ``QuantumError`` instances can be combined by using composition, tensor product, and tensor expansion (reversed order tensor product) to produce new ``QuantumErrors`` as:
ja: ``QuantumError`` インスタンスは、コンポジション、テンソル積、テンソル拡張(逆順テンソル積) を使用して結合することで、新しい ``QuantumErrors`` を生成できます。
ko_kr: ``QuantumError`` 인스턴스는 다음과 같이 새로운 ``QuantumErrors`` 를 생성하기 위해 구성, 텐서 곱 및 텐서 확장(반전 명령 텐서 곱) 을 사용하여 결합할 수 있다.
zh: ``QuantumError`` 實例可使用組合、張量積和張量展開（反序張量積）組合產生新的 ``QuantumErrors`` ，如下所示：

source: Composition: :math:`\cal{E}(\rho)=\cal{E_2}(\cal{E_1}(\rho))` as ``error = error1.compose(error2)``
ja: 合成: :math:`\cal{E}(\rho)=\cal{E_2}(\cal{E_1}(\rho))` を ``error = error1.compose(error2)`` とする
ko_kr: 구성: :math:`\cal{E}(\rho)=\cal{E_2}(\cal{E_1}(\rho))` 을 ``error = error1.compose(error2)`` 처럼
zh: 張量積： :math:`\cal{E}（\rho） =（\cal{E_1}\otimes\cal{E_2}）（\rho）` 如同 ``error error1.tensor（error2）``

source: Tensor product: :math:`\cal{E}(\rho) =(\cal{E_1}\otimes\cal{E_2})(\rho)` as ``error error1.tensor(error2)``
ja: テンソル積: :math:`\cal{E}(\rho) =(\cal{E_1}\otimes\cal{E_2})(\rho)` を ``error error1.tensor(error2)`` とする
ko_kr: 텐서 곱: :math:`\cal{E}(\rho) =(\cal{E_1}\otimes\cal{E_2})(\rho)` 을 ``error error1.tensor(error2)`` 처럼
zh: 張量積： :math:`\cal{E}(\rho) =(\cal{E_1}\otimes\cal{E_2})(\rho)`，程式碼為 ``error error1.tensor(error2)``

source: Expand product: :math:`\cal{E}(\rho) =(\cal{E_2}\otimes\cal{E_1})(\rho)` as ``error error1.expand(error2)``
ja: 逆順テンソル積: :math:`\cal{E}(\rho) =(\cal{E_2}\otimes\cal{E_1})(\rho)` を ``error 1.expand(error2)`` とする
ko_kr: 확장 곱: :math:`\cal{E}(\rho) =(\cal{E_2}\otimes\cal{E_1})(\rho)` 을 ``error error1.expand(error2)`` 처럼
zh: 展開乘積： :math:`\cal{E}(\rho) =(\cal{E_2}\otimes\cal{E_1})(\rho)` ，程式碼為 ``error error1.expand(error2)``

source: Example
ja: 例
ko_kr: 예제
zh: 範例

source: For example to construct a 5% single-qubit Bit-flip error:
ja: 例えば、5%の単一量子ビットのビットフリップエラーを構築するには、次のようにします。
ko_kr: 예를 들어 5% 단일 큐비트 비트 플립 (Bit-flip) 오류를 구성하는 경우:
zh: 例如，若要建構 5% 的單量子位元翻轉誤差：

source: Converting to and from QuantumChannel operators
ja: QuantumChannel 演算子との変換
ko_kr: QuantumChannel 연산자로 (부터) 변환하기
zh: 與 QuantumChannel 運算子之間的相互轉換

source: We can also convert back and forth between ``QuantumError`` objects in Qiskit Aer and ``QuantumChannel`` objects in Qiskit Terra.
ja: Qiskit Aer の ``QuantumError`` オブジェクトと Qiskit Terra の ``QuantumChannel`` オブジェクトの間でも行ったり来たりすることができます。
ko_kr: 우리는 또한 Qiskit Aer의 ``QuantumError`` 객체와 Qiskit Terra의 ``QuantumChannel`` 객체를 서로 전환할 수 있다.
zh: 我們也可以在 Qiskit Aer 的 ``QuantumError`` 物件和 Qiskit Terra 的 ``QuantumChannel`` 物件之間來回轉換。

source: Readout Error
ja: 読み出しエラー
ko_kr: 해독오류
zh: 讀取誤差

source: Classical readout errors are specified by a list of assignment probabilities vectors :math:`P(A|B)`:
ja: 古典的な読み出しエラーは、代入ベクトル :math:`P(A|B)` のリストで指定されます。
ko_kr: 기존 해독 오류는 할당 확률 벡터 :math:`P(A|B)` 목록으로 지정된다.
zh: 古典讀取誤差由一個指派機率向量 :math:`P(A|B)` 的清單給出：

source: :math:`A` is the *recorded* classical bit value
ja: :math:`A` は *記録された* 古典ビット値です。
ko_kr: :math:`A` 는 *기록된* 고전적 비트 값이다.
zh: :math:`A` 是其 *被記錄的* 古典位元值

source: :math:`B` is the *true* bit value returned from the measurement
ja: :math:`B` は、測定から返される *true* ビット値です。
ko_kr: :math:`B` 는 측정으로부터 반환되는 *참* 비트 값이다.
zh: :math:`B` 是測量傳回的 *真實的* 位元值

source: E.g. for 1 qubits: $ P(A|B) = [P(A|0), P(A|1)]$.
ja: 例えば 1 量子ビットの場合: $ P(A\|B) = [P(A\|0), P(A\|1)]$
ko_kr: 예를 들어, 1 큐비트는: $ P(A|B) = [P(A|0), P(A|1)]$.
zh: 例如，對於 1 量子位元: $ P(A|B) = [P(A|0), P(A|1)]$。

source: Readout errors may also be combined using ``compose``, ``tensor`` and ``expand`` like with quantum errors.
ja: 読み出しエラーは ``compose``, ``tensor`` と ``expand`` を量子エラーと同様に組み合わせることもできます。
ko_kr: 해독 오류들은 양자 오류와 마찬가지로 ``compose``, ``tensor`` 및 ``expand`` 을 사용하여 결합 될 수 있다.
zh: 如同處理量子誤差一樣，通過使用 ``compose``、``tensor``，以及 ``expand``，我們也可以組合讀取誤差。

source: Adding errors to a Noise Model
ja: ノイズモデルにエラーを追加する
ko_kr: 잡음 모델에 오류 추가하기
zh: 新增誤差至雜訊模型

source: When adding a quantum error to a noise model we must specify the type of *instruction* that it acts on, and what qubits to apply it to. There are three cases for Quantum Errors:
ko_kr: 노이즈 모델에 양자 오류를 추가할 때, 우리는 그것이 작용하는 *명령어* 의 유형과 그것을 적용할 큐비트를 지정해야 한다. 양자 오류에는 세 가지 경우가 있다.

source: All-qubit quantum error
ja: すべての量子ビットが量子エラー
ko_kr: 모든 큐비트 양자 오류
zh: 全量子位元的量子誤差

source: Specific qubit quantum error
ja: 特定量子ビットが量子エラー
ko_kr: 특정 큐비트 양자 오류
zh: 特定量子位元的量子誤差

source: Non-local quantum error
ko_kr: 비국소적 양자 오류

source: This applies the same error to any occurrence of an instruction, regardless of which qubits it acts on.
ja: これは、どの量子ビットに作用するかにかかわらず、どのような命令の発生にも同じエラーを適用します。
ko_kr: 이는 어떠한 명령어의 발생에 어떤 큐비트에 동작하는것과 관계없이 동일한 오류를 적용한다.
zh: 這會對任何有指令的地方套用相同的誤差，不管作用在哪一個量子位元上。

source: It is added as ``noise_model.add_all_qubit_quantum_error(error, instructions)``:
ja: ``noise_model.add_all_qubit_quantum_error(error, instructions)`` として追加されます。
ko_kr: 이것은 ``noise_model.add_all_qubit_quantum_error(error, instructions)`` 로 추가된다.
zh: 可用 ``noise_model.add_all_qubit_quantum_error(error, instructions)``將它加入程式:

source: This applies the error to any occurrence of an instruction acting on a specified list of qubits. Note that the order of the qubit matters: For a 2-qubit gate an error applied to qubits [0, 1] is different to one applied to qubits [1, 0] for example.
ja: これは、指定された量子ビットのリスト上で動作する命令の発生にエラーが適用されます。 量子ビットの順序が重要であることに注意してください: 2 量子ビットゲートの場合、量子ビット [0, 1] に適用されるエラーは量子ビット [1, 0] に適用されるものとは異なります。
ko_kr: 이 오류는 지정된 큐비트 목록에 작용하는 명령어의 발생에 적용된다. 큐비트 순서가 중요하다. 2-큐비트 게이트의 경우, 큐비트 [0, 1] 에 적용되는 오류는 예를 들어 큐비트 [1, 0] 에 적용되는 오류와는 다르다.
zh: 這會將誤差套用至每個在指定的量子位元清單上執行的指令發生的當下。 請注意， 量子位元的排序很重要：對於一個二量子位元閘 ，套用至量子位元 [0, 1] 的誤差，與套用至量子位元 [1, 0] 的誤差不同。

source: It is added as ``noise_model.add_quantum_error(error, instructions, qubits)``:
ja: ``noise_model.add_quantum_error(error, instructions, qubits)`` として追加されます。
ko_kr: 이것은 ``noise_model.add_quantum_error(error, instructions, qubits)`` 로 추가된다.
zh: 可用 ``noise_model.add_quantum_error(error, instructions, qubits)``將它加入程式:

source: Non-local qubit quantum error
ko_kr: 비국소적 큐비트 양자 오류

source: This applies an error to a specific set of noise qubits after any occurrence of an instruction acting on a specific of gate qubits.
ko_kr: 이는 특정 게이트 큐비트에 작동하는 모든 명령어 이후에 특정 잡음 큐비트에 오류를 적용한다.

source: It is added as ``noise_model.add_nonlocal_quantum_error(error, instructions, instr_qubits, error_qubits)``:
ko_kr: ``noise_model.add_nonlocal_quantum_error(error, instructions, instr_qubits, error_qubits)`` 로 더해진다:

source: Executing a noisy simulation with a noise model
ja: ノイズモデルでノイズがあるシミュレーションを実行する
ko_kr: 잡음을 포함한 노이즈 모델 시뮬이션 실행하기
zh: 使用雜訊模型執行雜訊模擬

source: The command ``AerSimulator(noise_model=noise_model)`` returns a simulator configured to the given noise model. In addition to setting the simulator’s noise model, it also overrides the simulator’s basis gates, according to the gates of the noise model.
ko_kr: ``Aer Simulator(noise_model=noise_model)`` 명령은 지정된 노이즈 모델에 구성된 시뮬레이터를 반환한다. 잡음 모델의 게이트에 따라 시뮬레이터의 기본 게이트를 대체할 뿐만 아니라 잡음 모델의 게이트에 따라 잡음 모델의 기본 게이트도 무시된다.

source: Noise Model Examples
ja: ノイズモデルの例
ko_kr: 노이즈 모델 실시예
zh: 雜訊模型範例

source: We will now give some examples of noise models. For our demonstrations we will use a simple test circuit generating a n-qubit GHZ state:
ja: ここでは、ノイズモデルの例をいくつか紹介します。デモでは、n量子GHZ状態を生成する単純なテスト回路を使用します。
ko_kr: 이제 소음 모델의 몇 가지 예를 들어 보겠다. 시연을 위해 큐비트 GHZ 상태를 생성하는 간단한 테스트 회로를 사용할 것이다.
zh: 我們現在會舉出一些雜訊模型的例子。 我們將使用一個可以產生一個 n 個量子位元 GHZ 狀態的簡單測試電路來演示:

source: Ideal Simulation
ja: 理想的なシミュレーション
ko_kr: 적합한 시뮬레이션
zh: 理想模擬

source: Noise Example 1: Basic bit-flip error noise model
ja: ノイズの例1: 基本ビットフリップエラーノイズモデル
ko_kr: 노이즈 예 1: 기본 비트-플립 오류 노이즈 모델
zh: 雜訊範例 1：基本位元翻轉誤差雜訊模型

source: Lets consider a simple toy noise model example common in quantum information theory research:
ja: 量子情報理論の研究で一般的なおもちゃノイズモデルの例を考えてみましょう。
ko_kr: 양자 정보 이론 연구에서 흔히 볼 수 있는 간단한 장난감 소음 모델 예를 생각해 보자.
zh: 讓我們考慮一個在量子信息理論研究中常見的簡單玩具雜訊模型示例：

source: When applying a single qubit gate, flip the state of the qubit with probability ``p_gate1``.
ja: 単一量子ビットゲートを適用する場合は、確率 ``p_gate1`` で 量子ビットの状態を反転します。
ko_kr: 단일 큐비트 게이트를 적용할 때 큐비트 상태를 확률 ``p_gate1`` 로 뒤집는다.
zh: 套用單一量子位元閘時， 其量子位元的狀態被翻轉的機率為 ``p_gatew1``。

source: When applying a 2-qubit gate apply single-qubit errors to each qubit.
ja: 2量子ビットゲートを適用する場合、各量子ビットに単一量子ビットエラーを適用します。
ko_kr: 2-큐비트 게이트를 적용하는 것이 단일 큐비트 오류를 각 큐비트에 적용하는 경우.
zh: 當套用二量子位元閘時，將單一量子位元誤差套用至每一個量子位元。

source: When resetting a qubit reset to 1 instead of 0 with probability ``p_reset``.
ja: 量子ビットを確率 ``p_reset`` で0ではなく1にリセットする場合。
ko_kr: 큐비트 재설정을 0이 아닌 1로 확률 ``p_reset`` 로 재설정하는 경우.
zh: 當重設量子位元為 1 而非 0 時，發生機率為 `` p_reset``。

source: When measuring a qubit, flip the state of the qubit with probability ``p_meas``.
ja: 量子ビットを測定する時に、確率 ``p_meas`` で量子ビットの状態を反転させます。
ko_kr: 큐비트를 측정할때 큐비트의 상태를 확률 ``p_meas`` 로 뒤집는다.
zh: 套用單一量子門時，將位元的狀態翻轉為機率為 ``p_gatew1``的狀態。

source: Executing the noisy simulation
ja: ノイズがあるシミュレーションの実行
ko_kr: 노이즈 시뮬레이션 실행하기
zh: 執行具有雜訊的模擬

source: Example 2: T1/T2 thermal relaxation
ja: 例2: T1/T2 熱緩和
ko_kr: 실시예 2: T1/T2열 완화
zh: 範例 2： T1/T2 熱弛緩

source: Now consider a more realistic error model based on thermal relaxation with the qubit environment: \* Each qubit is parameterized by a thermal relaxation time constant :math:`T_1` and a dephasing time constant :math:`T_2`. \* Note that we must have :math:`T_2 \le 2 T_1`. \* Error rates on instructions are determined by gate times and qubit :math:`T_1`, :math:`T_2` values.
ja: 熱緩和ベースのより現実的なエラーモデルを考えてみます。次の量子ビット環境を考えます: \* 各量子ビットが熱緩和時間定数 :math:`T_1` と脱位相(dephasing) 時間定数 :math:`T_2` でパラメータ化されるとします。 \* :math:`T_2 \le 2 T_1` である必要があることに注意してください。 \* 命令のエラー率はゲート時間と量子ビットの :math:`T_1`, :math:`T_2` の値によって決められます。
ko_kr: 이제 큐비트 환경에서 열 완화를 기반으로 한 보다 현실적인 오류 모델을 생각해 보자. \* 각 큐비트는 열 완화 시간 상수 :math:`T_1` 와 위상이완 시간 상수 :math:`T_2` 에 의해 매개 변수화된다. \* 우리는 :math:`T_2 \le 2 T_1` 를 가지고 있어야만 한다. \* 명령어의 착오율은 게이트 시간과 큐비트인 :math:`T_1`, :math:`T_2` 값에 의해 결정된다.
zh: 現在，請根據與位元環境的熱放鬆來考量更真實的錯誤模型： \* 每一個位元都是由熱放鬆時間常數 :math:`T_1` 和解除階段時間常數 :math:`T_2`。 \ * 請注意，我們必須具有 :math:`T_2 \le 2 T_1`。 \* 指示的錯誤率是由閘時間及位元 :math:`T_1`， :math:`T_2` 值決定。

source: an n-qubit Pauli error channel (mixed unitary) given as a list of Pauli's and probabilities :math:`[(P_0, p_0),...]`
ja: Pauli行列と確率のリスト :math:`[(P_0, p_0),...]` で与えられた n 量子ビット Pauli エラー (混合ユニタリー) チャネル

source: When adding a quantum error to a noise model we must specify the type of *instruction* that it acts on, and what qubits to apply it to. There are two cases for Quantum Errors:
ja: ノイズモデルに量子エラーを追加する場合、作用させる *命令* のタイプとどの量子ビットに適用するのかを指定する必要があります。量子エラーには2つのケースがあります:

source: 1. All-qubit quantum error
ja: 1. すべての量子ビットが量子エラー

source: 2. Specific qubit quantum error
ja: 2. 特定量子ビットが量子エラー

source: Note on non-local qubit quantum error
ja: 非ローカル量子ビット量子エラーに関する注意

source: ``NoiseModel`` does not support addition of non-local qubit quantum errors. They should be handled outside of ``NoiseModel``. That suggests you should write your own transpiler pass (``TransformationPass``) and run the pass just before running the simulator if you need to insert your quantum errors into your circuit under your own conditions. See ``noise.passes.LocalNoisePass`` for example of how to implement such a transpiler pass.
ja: ``NoiseModel`` は、追加された非ローカル量子ビット量子エラーをサポートしていません。これらは ``NoiseModel`` の外部で処理する必要があります。これは、独自の条件下で回路に量子エラーを挿入する必要がある場合、独自のトランスパイラー・パス (``TransformationPass``) を作成し、シミュレーターを実行する直前に、パスを実行する必要があることを示しています。 このようなトランスパイラー・パスの実装方法の例については、 ``noise.passes.LocalNoisePass`` を参照してください。

source: The command ``AerSimulator(noise_model=noise_model)`` returns a simulator configured to the given noise model. In addition to setting the simulator's noise model, it also overrides the simulator's basis gates, according to the gates of the noise model.
ja: コマンド ``AerSimulator(noise_model=noise_model)`` は、指定されたノイズ・モデルに構成されたシミュレーターを返します。 シミュレーターのノイズ・モデルを設定するだけでなく、ノイズ・モデルのゲートに従って、シミュレーターの基底ゲートもオーバーライドします。
